Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/practice_capability/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_add_test_paper
source: New test paper
zh_hans: 新建试卷

# x_edit_test_paper
source: Edit test paper
zh_hans: 编辑试卷

# x_test_paper_name
source: Test paper name
zh_hans: 试卷名称

# x_pre_show
source: Show
zh_hans: 预览

# x_not_found_testpaper
source: Not found testpaper
zh_hans: 没有找到试卷

# x_testpaper_description
source: Test paper description
zh_hans: 试卷描述

# x_list_questions
source: List of questions
zh_hans: 试题列表

# x_Scores
source: score
zh_hans: 分值

# x_idea_of_solving_problem
source: idea of solving problem
zh_hans: 解题思路

# x_enter_correct_answer
source: Input Answer
zh_hans: 请输入您认为正确的答案……

# x_self_test_paper_library
source: Test Bank
zh_hans: 试卷库

# x_topic_status
source: Challenges Status
zh_hans: 题目状态

# x_title_difficulty
source: Title Difficulty
zh_hans: 题目难度

# x_judge_paper
source: Part 1:Judgment Problem
zh_hans: 一、判断题

# x_single_paper
source: Part 2:Single Choice
zh_hans: 二、单项选择题

# x_multiple_paper
source: Part 3:Multiple Choice
zh_hans: 三、多项选择题

# x_operation_paper
source: Part 4:Operation Problem
zh_hans: 四、操作题

# x_add_configuration
source: Add configuration
zh_hans: 添加配置

# x_question_bank
source: Question bank
zh_hans: 题库

# x_bank_name
source: Question bank name
zh_hans: 题库名称

# x_topic_num
source: Challenges
zh_hans: 题目数量

# x_score_per_question
source: Score per question
zh_hans: 每题分值

# x_select_set
source: Please select a problem set
zh_hans: 请选择习题集

# x_test_already_exists
source: The test name already exists
zh_hans: 试卷名称已存在

# x_testpaper_cannot_empty
source: The test paper name cannot be empty
zh_hans: 试卷名称不能为空

# x_random_import
source: Random import
zh_hans: 随机导入

# x_questions
source: Questions
zh_hans: 题

# x_each_question
source: Each question
zh_hans: 每题
